Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
(En 74 av. J.-C.)
(le quatrième mois de l'année 1 de Yuanping)
(Liu He monta sur le trône.)
(Mais il manquait d'expérience)
(dans la politique du palais)
(et a refusé d'être la marionnette de Huo Guang,)
(il a donc secrètement comploté
contre Huo Guang.)
(Mais le complot a été dévoilé.)
(Huo Guang a revendiqué sa conduite immorale)
(mis en danger l'État)
(et a publié un édit pour le déposer)
(au nom
de l'impératrice douairière Shangguan.)
(Même quand tout semblait réglé,)
(un homme a encore essayé de défier le destin.)
Aller!
Me déposer ?
Alors tu peux me tuer, n'est-ce pas ?
Allez.
Liu He.
Je te sauverai encore une fois.
(Il connaît les chemins destinés à Liu He.)
(Uniquement par cette méthode)
(peut tout)
(retour à son début.)
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 1=
(Nanchang, Jiangxi)
(Wang Heng)
(Je m'appelle Wang Heng.)
(Un blogueur de voyage)
(et)
(un blogueur de sports extrêmes.)
(Ces vidéos sont passionnantes, n'est-ce pas ?)
(Urgence)
Regardez ça.
Combien de doigts ?
(Mon nombre d’abonnés augmente plus lentement
que ma facture d’hôpital.)
Hé!
Où vas-tu?
(Parc du site archéologique national)
- (C'est ici que se trouve ma petite amie,)
- C'est Liu He,
- (San, travaille.)
- Marquis Haihun.
(Liu He)
Le petit-fils de Liu Che.
Le neuvième empereur,
Il est également l'empereur au règne le plus court
de la dynastie des Han occidentaux.
Selon les documents historiques,
il n'a régné que 27 jours...
Et a commis 1 127 actes absurdes.
Puis Huo Guang le déposa,
droite?
Que faites-vous ici?
J'ai trouvé un endroit.
J'emménage ce soir.
Donne-moi la clé.
(Droite.)
(Je suis venu ici pour me faire larguer
par ma petite amie.)
(Attends, non.)
(Je devrais l'appeler mon ex maintenant.)
(Mon ex.)
(Hein.)
(Nous avons même sauté un repas d’adieu.)
Allons-y.
(Les rencontres sont plus épuisantes
que le saut d'une falaise.)
(Je n'étais pas là quand elle avait 39° de fièvre.)
(Quand j'étais hospitalisé,)
(cette fille a couvert les frais médicaux.)
(Qu'est-ce que je lui ai promis ?)
(Nous nous marierions si ma vidéo
atteignait un million de vues.)
(Maintenant, je ne peux même pas payer
une facture d’hôpital.)
(Peut-être que je suis censé être célibataire toute ma vie,)
(donc je ne ferai de mal à personne ni à moi-même.)
(Confidentiel honorifique)
(Mais j'ai trouvé ça en déménageant.)
(Cela avait été caché pendant 20 ans.)
(Quand j'étais enfant,
un oncle déguisé en Liu He)
(me l'a enfoncé.)
(Qui l'aurait cru)
(que mes journées confuses et sans but)
(serait remonté comme une horloge par cela ?)
(Est-ce que cela aurait vraiment pu déclencher)
(le Mandat du Ciel ?)
Le ciel envoie le Qilin
pour garder le Ciel et la Terre.
Le firmament brille
et exauce son souhait.
Des cycles sans fin
exister aussi longtemps que le soleil et la lune.
Tous les mystères et connexions
sont à ma disposition.
(C'est l'Immortel invoqué ?)
Je l'ai vu.
(74 av. J.-C.)
L'autel était situé au bord de la rivière.
(Yuanping Année 3)
Dépêchez-vous, ce doit être le duc.
(Duc de Changyi, Liu He)
Immortel.
Est-ce que ça va ?
Qui es-tu?
Habillé comme ça si tard,
tu pourrais effrayer les gens.
Je pense que je suis bien habillé.
Où est cet endroit?
Changyi.
Changyi?
Immortel, soyons sérieux.
Attendez.
(Serait-ce que j'ai voyagé dans le temps ?)
Tout à l' heure...
Tout à l'heure, je...
(Est-ce que cette chose m'a amené ici ?)
Immortel.
(Sérieusement ? Ça n'a pas marché ?)
J'ai fait tellement d'efforts
pour t'amener ici.
Puis-je faire mon vœu maintenant ?
Oh?
Répondez à quelques questions pour moi.
Je vais te dire
tout ce que je sais.
Quelle époque sommes-nous maintenant ?
Les Han.
Han de l’Est ou Han de l’Ouest ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Ce doit être les Han de l’Ouest.
Han de l'Ouest...
Cours ! On parlera ailleurs.
De quelle année s'agit-il ?
Yuanping Année 1.
Yuanping, année 1 des Han occidentaux.
Duc de Changyi.
Liu He est-il devenu empereur ?
L'Empereur ?
Surveille ta langue.
Donc, il n'est pas allé à Chang'an.
Ils sont là pour vous.
Je pars en premier.
Arrêtez-vous là.
Whoa, c'est réel.
Immortel, cours en premier !
À bientôt!
Très bien, au revoir.
Senior.
(De Jiu)
Chasse!
Senior.
Maître Yun.
Qu'est-ce que cela signifie?
Remettez le Qilin.
Ceux qui osent porter la main sur moi
ne sont pas de simples bandits.
Vous êtes envoyé par le tribunal, n'est-ce pas ?
Le duc est là.
- Duc.
- Là-bas.
- Allons-y.
- Duc.
Duc.
Li Qi, viens avec moi.
Duc, tu es encore imprudent.
Nous parlerons plus tard.
Aller.
Suivez-nous. Dépêchez-vous.
(Allez.)
(Comment diable puis-je utiliser cette chose ?)
Inutile.
Certainement pas.
J'ai vraiment voyagé dans le temps.
Attends, ne le tue pas.
(Pourquoi ressemble-t-elle autant à San ?)
(Serait-ce elle qui a voyagé jusqu'ici aussi ?)
San.
Immortel.
Allons-y.
Immortel, où es-tu ?
(Rompre et ensuite voyager dans le temps ?)
(Est-ce nécessaire ?)
(Ça fait mal. Je veux rentrer à la maison.)
Immortel, immortel !
(Changyi)
Ça fait toute la nuit.
Il est toujours dans le coma.
Le Qilin est fusionné.
Le sort a été récité.
C'est l'Immortel que nous avons invoqué ?
Quel genre d'Immortel est-ce ?
Une tenue si étrange.
Une chevelure inhabituelle.
Pas de famille ni de racines à proprement parler.
Il ne ressemble guère à un Immortel.
Plutôt un prisonnier.
Fais-le?
Convoquer?
Épeler?
(Donc, seul le sort
fera fonctionner cette chose.)
(Ce n'est qu'alors que je pourrai revenir en arrière.)
(Pas de téléphone, pas d'internet.)
(J'ai l'impression que le monde m'a abandonné.)
Il est réveillé.
Immortel, tu es réveillé.
Je veux faire un vœu.
(Et je dois me réadapter
à ces anciens imbéciles.)
(Tellement épuisant.)
Tu ne peux pas faire de vœux.
Pas d'instrument magique.
- Fais-le.
- D'accord.
N'est-ce pas avec toi ?
C'est parti.
Où l'as-tu perdu ? On va le retrouver.
Vous l'avez vue.
La fille en rouge
qui nous a poursuivis
et m'a presque tué
je l'ai pris.
Qu'est-ce que vous avez dit?
De Jiu.
Senior?
(San est venu ici si tôt ?)
(Et même devenir le senior de ce type ?)
(Pas étonnant qu'elle m'ait ignoré)
(et m'a tiré dessus pour me venger.)
Senior a dû ramener
le Qilin à Chang'an.
Chang'an ?
(Du Shandong à Xi'an,
il y a 900 km par autoroute.)
(Dans l'Antiquité...)
(Oh non.)
(Je ne peux pas revenir en arrière maintenant.)
(Je dois compter sur lui.)
Immortel, aide-moi s'il te plaît.
C'est bon.
Mais j'ai une condition.
(Il ne semble pas être un Immortel.)
(Plus comme un charlatan.)
Cet Immortel est inutile.
Pourquoi ne pas en faire un autre
avec Qilin ?
Je pense que oui.
Monsieur.
Emmène-moi avec toi à Chang'an.
Quand le moment viendra,
Je peux t'aider
remplir
même 10 vœux.
Vraiment?
Bien sûr.
Je suis Qi Chang.
Merci, Immortel.
Allons ensemble à Chang'an.
Je suis Wang Heng.
Un plaisir de travailler avec vous.
(Regardez Qi Chang.)
(Il doit être riche ou noble.)
(Je dois m'accrocher à sa faveur)
(et lui soutirer le sort.)
(Ce plan semble solide.)
(Atteindre Chang'an dépend de lui.)
Vous ne devez jamais mettre les pieds à Chang'an.
Duc, comment as-tu pu penser
à quelque chose d'aussi périlleux ?
(Gong Sui, chambellan en chef)
Si un vassal quitte son fief,
c'est un crime capital.
En effet.
Choses qui se sont passées aujourd'hui
ont montré notre incapacité.
C’était presque une grave erreur.
Si tu pars...
Tellement verbeux.
Je comprends.
L'homme en noir reste non identifié.
On ne peut pas dire s'il a des complices.
Vous ne devez pas quitter la ville.
- Et nous avons besoin de plus de gardes.
- D'accord.
Personne ne part sans papiers en règle.
Droite.
Nous ferons exactement ce que dit le Seigneur An.
- Duc.
Où est le duc ?
La ville est désormais confinée.
Les portes sont fermées.
Les gens ordinaires ne peuvent pas sortir.
Heng, désolé pour ça.
Alors, mes fidèles disciples,
choisissons un jour propice
et nous nous sommes mis en route.
Nous ne pouvons pas partir.
Pourquoi?
Il nous manque une chose.
Le permis de voyage pour quitter la ville
est émis par Chamberlain Gong
avec un timbre.
Une fois la lettre écrite et tamponnée,
nous pouvons quitter la ville.
Heng, tu es un Immortel.
Tu ne peux pas voler ?
C'est ce qu'on appelle le parkour.
Pas important.
J'attirerai le Seigneur Gong
hors de son bureau.
Vous saisissez l'opportunité de le faire...
- Parkour.
- C'est vrai.
Tu dois te souvenir
ce que je dis ensuite.
La troisième chambre
du côté est
est le bureau du Seigneur Gong.
Les patrouilles extérieures
inclure deux escouades de soldats.
Ils suivront de près.
Trouvez le temps de passer.
L'endroit le plus difficile à entrer
c'est la cour intérieure.
Quatre gardes se tiennent à la porte.
Ta seule chance
c'est à ce moment-là qu'ils changent de poste.
Très bien, quand le moment viendra,
Je te ferai signe.
Heng.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
Quand tu as escaladé le mur,
tu ressemblais enfin à un Immortel.
Seigneur Gong, Seigneur Gong.
À venir.
J'ai perdu mes parents à un jeune âge.
Ce que vous dites
C'est comme les mots d'un père pour moi.
Pourquoi si sentimental ?
Trop de choses stupides
ont été faites ces derniers temps.
Cela m'a laissé un sentiment de malaise intérieur.
Qui est là ?
Il y a un assassin !
Protégez le Duc !
Protégez le Seigneur Gong !
(20e jour du 5e mois, 74 av. J.-C.)
Hein!
(Que se passe-t-il?)
(Aïe, ça fait mal !)
Hein!
(Ce coup semblait bien trop réel à l'instant.)
Est-ce que je viens d'entrer là-dedans ?
Tu viens de grimper au mur.
Pourquoi avez-vous l’impression d’avoir vieilli ?
(Suis-je mort et revenu ?)
(Je comprends maintenant.)
(Oh, mon Dieu.)
(Mes blessures ont guéri et je suis renée.)
(C'est comme jouer avec des tricheurs.)
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪